Analizar el proyecto compartido en WeTransfer llamado ECOMMERCE y responder las siguientes preguntas:

1. Los datos que se va a utilizar en la API donde están (quemados en array o en una lista o desde una DB)
RTA/: Anteriormente estaba en un array quemado, luego se modifico y el array esta en la carpeta utils/mocks
que es lo que se muestra en FrontEnd.

2. Cuales son los endponints que se van a consumir luego
RTA/: Si queremos consumir el Endpoint de la api debemos escribir 'http://localhost:3000/api/products' y el verbo que deseemos acceder 
Si queremos consumir el FrontEnd http://localhost:3000/products

3. Que verbos se esta utilizando (get, post, put, delete)
RTA/: Se usan todos los verbos (get, post, put, delete)
- 2 get uno para ver el array completo y el otro por id
- el post para crear un producto
- el put para actualizarlo
- y el delete para eliminarlo

4. Que códigos de respuesta HTTP se están utilizando (200, 201, 400, etc)
RTA/: Los codigos que estamos usando es el 200 OK y el 201 Created.

5. Tratar de probarlo en local
- Funcional corre con el puerto 3000 con npm run dev
6. Tratar de probarlo en postman
- Funcional